[Música]
cumbia igan bailador piuranos y llegamos
al
quinto Armonía
10 llegó el verano amigo llegó el verano
compadre y oficialmente es temporada de
los deliciosos
her preguntas que a mí personalmente más
me tienen que hacer y yo sé que a ti
también es hoy Luciano dónde me como un
buen cevichazo tú que conoces todo mi
hermano exactamente y es una pregunta
difícil de responder pero hoy día Yo les
voy a enseñar cuatro de mis favoritas de
la Ciudad de Lima para variar tengo a mi
amigo José Tejada chimbotano patasalada
cevichero por excelencia el hoyo negro
de los mariscos cómo te gusta a ti el
ceviche mi hermano fresco limoncito y
con sueño creo Está con sueño No ahorita
vamos a lo vamos a despertar Ahorita hay
que despertar un ceviche y su buen aji
vamos a comerlo hermano
miércoles y ahora a dónde están yendo
señores este es como el ceviche favorito
de los cocineros me dado cuenta creo que
todos los cocineros vienen aquí cuando
les provoca comer un buen cevichazo Don
[Música]
Fernando Cómo maestro bienvenido todo
bien ve mejor es esa la actitud vamos a
tener ahorita una lección rápida de cómo
preparar un cevichazo el verdadero el
delicioso
el pescado el produo que sea lim sal ajo
en mi caso un poito la
[Música]
ceboll elor que
ti belleza de pescado hay poco pero
hay pero cuando
tej próstata
en esta
mesa nos ofendimos
y en esta mesa donde a veces discutimos
siempre siempre te pedimos un trago para
los dos un trago para los dos te pedimos
cada día un trago para tres gonadas tres
lenguas como decimos de herizo de unizo
macho
exudación líquido blanquito macho una
hembrita sud as es De dónde viene del
Sur
muy cercano a marcona y suficiente
vamos dos Sabores tú te comes est lo
único que vas hacer es una buena
[Música]
siesta cro del
per sabor la boquita la boquita no en la
boquita jodiendo desp mach los machos se
enamor a ti también te gusta macete van
[Música]
también
pued cómo es ese dicho el que no conoce
a Dios a cualquier Santo
le compadre este verano si no te comes
este ceviche no Has vivido ceviche
clásico de toda la vida con robalo
conchas negras herizo más fresco
imposible brutal y el picante como tú
dices y el aroma del del
mochero es una cosa maravillosa porque
en verdad pica pero
después realmente maravilloso y ahora
creo es una cosas que más me gusta en el
planeta
tierra está más fresco
tú bestia
hecho esa comparación como de uno y otro
que el Erizo macho saa distinto al erizo
emra como tú bien sabrás ese seiche
realmente es una maravilla el Erizo o lo
amas o loia a mí Lo que más me gusta es
la separación porque en realidad esos
que te dan mezclados a la tercera
mordida ya fue ya cocha negra hace 25
años nació esa paredes de yucan ahora sí
para quedarme escarpa mi hermano toda la
via posible compadre hace tiempo que no
veo una Concha neera tan grande ah su
mre qué tal conchón recra fresco el
punto de ácido y de sal el punto de sal
también es
[Música]
importantísimo sí o no revolcón O no la
mantequilla del mar
[Música]
compadre necesita toda la vida
posible has venido
este Esas son las famosas alvejas Esas
son las alvejas más frescas de de la
Ciudad de Lima diría
yo yo siempre que vengo Esta es una de
las primeras cosas que me pido casi como
obligatoriamente que son estas almejas
maravillosas que están así fresquitas y
después tú agarras este preparad dito
que es una cebollita con limón
maravilloso bien picantito y se lo vamos
a echar acá maravilloso
[Música]
Ah qué tenemos acá vamos a ir por partes
acá lo que tenemos es un cevichazo de
cangrejo eso qué tal uñas Uy ahí sí ese
viene con almohada no
[Música]
olvídate este sitio te diría que el
verdadero cich de los conocedores una
recomendación que les vo cuando veng Don
Fernando es que pregunten Qué me
recomiendas que hay fresco Porque
elombre si decir por ejemplo hoy me han
lleg unos pejerreyes fresquitos hoy me
ha llegado este bon hazle caso más y
Entrégate es mi es de mi gran consejo
que está
buen todo
[Música]
tu Muchísimas gracias por
todo maravilloso almuerzo pero vamos a
continuar
ahora siempre para adante vamos a ir los
grandes maestros del peruanismo estás
preparado noo te sigo
Este programa está full pesos pesados
estamos acá en los cuchitos que es el
restaurante de Don Cucho la rosa el
famoso yo espero comer delicioso he
venido comar veces antes y le he pasado
bomba cómo están los cuchitos los
cuchitos cada día más cuchitos vamos a
preparar por lógica de pedido ya
extremadamente fresco nosotros
trabajamos con la gran pesca corbina
lenguado mero robalo estás aprendiendo
no estoy
aprendiendo rica clase
Ah lujo tiradito nuestro tiradito es
clásico Ah estamos
tiradito el trabajo del hielo tengo una
pregunta porque cuenta el mito que tú
fuiste una de las primeras personas que
le puso hielo al Sí eso es verdad pero
soy soy
humilde no lo quiere aceptar ahorita
para este momento viaje está acompañando
nuestra amiga
Megan tal Megan todo bien conoces la
comida peruana obvio Te encanta cómo no
no
rico
fuerte a ver un pedacito
as claro acá la la pieza central tiene
el pescado es real que este exquisito
limón no está picante no sumamente
perfumado y no
picante Mira pescadito lenguado en este
caso sal el ají es el éxito de la cocina
peruana ya pero en exceso puede
arruinarlo de preferencia sin
[Música]
semilla tiene que ser de hielo duro
el pescado o sea el pescado y el jugo ya
se conocieron Entonces saiche Con qué
instrumento se come con cuchara siempre
con cuchara pregunta no se hace sabe
Mira una buena cuchara esa
[Música]
tienes que venir a comer venir a
apreciar el insumo en su máxima
expresión eso es lo que
[Aplausos]
eses el limón también No porque no tiene
todas las otras
[Música]
cosas
con la única Concha más grande que la
Tejada
[Música]
muy
fresco muy fresco No creo que es la
única manera de escribirlo me picado
Esto me ha
picado o sea yo soy el único que no
picante Ah en esta mesa o sea se juntar
losos vamos a hacer los dos Este
programa ya
qu qué tal par de ese rero brother para
qué le hemos traído
Megan su programa en español ya tiene su
prama inglés prama
español tengo programa ail mi cb
saito
[Música]
siota como la
de y ahora est en una saicha moderna
digamos que hace sus cositas locas lo s
porque acá Rodolfo maceta es cliente aso
nunen nosotros tenemos uno nuestros
favoritos vamos a esta maravilla su
primo bien as que bienvenidos
[Risas]
[Música]
es una propuesta tenemos s meses en el
mercado es un restaurante de pescados y
mariscos principalmente ha quiere decir
picante en quechua y el picante es una
sensación y es lo que queremos
transmitir y para ti qu tiene que tener
un buen ceviche para que digas qué rico
ceviche pescado fresco limón recién
exprimido y su toque de picante tú 100%
de acuerdo compadre y tú que sea gratis
[Música]
compadre esto acá es lo que aquí se le
conoce como uno de los dúos de estadio
esto es una papa rellena que tiene unito
de carne y un ceviche pesca del día con
una leche de tigre de rcot el pescadito
super
fresco buen ceviche Ah a ver esa Oh su
madre esa papita está bien
rellena Qué te parece ve
sabrosito qué tal la combinación le
creías o no bien Ah déjame decirte que
es una combinación que he visto pasar
varias veces y nunca la he probado la
verdad que está bastante bastante
bastante
rico bueno no está rico no voy vo me voy
a hacer sear que esté rico porque han
venido con filos los dos los hermanos
gemelos separados al nacer estas son
unas navajitas las llamamos navajitas
parrilleras van sobre una base de ají
amarillo es una crema de ají amarillo
encima van las navajitas que recién las
abrimos un queso parmesano que lo
rayamos chimur de la casa lo mandamos a
gratinar y terminamos con unas gotas de
limón qué lo que las navajitas no hace
unos años no se encontraban Li así como
que nada de las tení así
Ahora Uf qué buen combo está muy bueno
verd está brutal ese ese combo de la gem
el queso parmesano del chimur está
ahorita es vich carretillero
carretillero porque tiene una leche de
tigre rocoto acompañado con chicharrón
de pota canchita y choclo increíble
compadre Qué pesca tenemos hoy día hoy
día la pesca del día es perico Perico
por favor espero que lo disfruten claro
Así es como tienes un ceviche compadre
arto juguete mira esa
[Música]
maravilla déjame decirte que acá el
punto ácido y el punto de picante están
como como Dios manda para mí así tiene
que ser el s compadre si no pica un poco
es que sí el buen s Dice que hasta tu
moquito tiene que caer de todas maneras
te tiene que picar un poquito tienes alg
tiene que estar haciendo esto en la mesa
un poquito est tampoco es que pique
mucho como era el cich hasta el 90 como
nuestro pasado como nuestro legado como
país compadre ha estado todo realmente
delicioso voy voy contento Muchas
gracias por estar acá nosotros cerramos
una mesa con una frase que es donde hay
un peruano siempre habrá una J
continuamos compañero tremendo
sacrificio el día de hoy Déjame decirte
Alguien tiene que hacer su trabajo socio
tu programa cultural favorito
exactamente qué fue malo seguimos
seguimos
cevichito llegó el verano Y con el
verano vienen las cervecitas viene el
sol el cevichazo pero en las noches
también Vienen los sancos compadre u no
y no se puede al dengue dile no por eso
mismo es que tenemos los espirales antis
sancudos de mis amigos de tumi bien son
de fácil encendido rápida acción y
máxima protección compañero 8 horas de
puro poder antimosquitos gracias tumi
gracias tumi por defendernos Hasta los
sancos más gordos
[Música]
ahora Estamos en piedra compadre acá
también surquillo y esto vendría a ser
como la cevichería leev a su máximo
nivel original creativo
agradable tempranito comp lano
[Música]
qué vamos a encontrar acá en piedra Tú
vienes acá haces tu reserva porque
solamente se puede venir AC con reserva
te sientas y te siren lo que hay aquí te
he pedido doble Tejada bien está Román
entender está enamorado el hombre no yo
estoy enamorado siempre hasta que me
dejan que crece en mi boca Bueno de
hecho el hombre va como en cocina libre
pero acá La idea es una experiencia que
hacemos con pescado sin marisco consegos
cada dependiendo que conseguimos coc
laad la gente viene acá a cinar a comer
a me da laana coc Pero si te agarramos
con mal humor te ha pasado algo te han
chocado com hoy día así que avísame t
días malos paraen
Com en los días malos mejor todavía
cuento tiradito de hoy tiradito lo hemos
hecho con charela charela cada la leche
de tigre está hecha con fruto chino la
parte de encima tenemos choclitos bebé
rostizados una chalaquita de Pulp cubos
de palta quemada para darle un saborcito
ahumado y lo terminamos Con un aceite
verdeo bien compadre Muchas
gracias todo es tiradito está bravo está
fino es una reinterpretación de la
clásica muy rico compadre sabes que me
gustao que todos los
días siempre te sorprender y dos es una
visión bien distinto de lo que puede ser
una cevichería tradicional
[Música]
vist restaurante va
un poquito más de mantequilla Ahí está
ya está muy delicioso te voy a decir que
este me parece que está delicioso y esa
tapioca ahí es como el buble tea del
cielo entiendes o sea es tapioca con
sillo está
maravilloso m
[Música]
Dale ant
quee estamos
haciendo vi prueba en otro
planeta cu que nos cemos al hoo negro
efectos especiales
yo te ser
fiel
siem así me
dijiste có huele guo que
beste me gusta la cantidad de de leche
[Música]
t qué tal es ese
Villano
sopa Qué rico se dicho los maricos como
contada sebastianos han pasado por el W
para que ese punto ahumado pero esa
mezcla entre el lenguado que tiene un
sabor delicioso el agim mano que tiene
un sabor Suavecito y ese aceitito
charapita esto Acá está como para
ponértelo en un vaso con hielo y
tomártelo en la
[Música]
playa yo creo que acá vienes a
sorprenderte a comer rico y Send
si quieres venir a comer acá es
solamente con reserva y de cajón te digo
que ya hasta fin de año está todo
reservado O sea tienes que avivarte
recién hay reservas abiertas a partir de
enero a partir del 8 de enero puedes
venir a comer Así que si quieres venir a
comer ya desde ahorita en su reserva
porque el hombre acá la parte pues la
parte Muchas
gracias y ahora Lucio se continúa
siempre hacia adelante siempre hacia
adelante como el cangrejo se TR también
no de costado el cangrejo amor sufre
sufre llora llora por nuestro amor sufre
sufre llora llora por nuestro
amor pero no importa